Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
:הביא ותיקן
avi054
תודה לכל העוזרים
- צפייה נעימה -
‫- מרכז קומיקס -
‫היי. סטיוארט.
‫-ברט.
‫יש לך משהו חדש?
‫זה תמיד מצחיק.
‫אני חושב שאני מוכן לבאטמן שש-אפס-שמונה.
‫בחירה מצוינת.
‫מה תיתן לי על זה?
‫מה היית אומר על פחית שעועית?
‫אלוהים. ברט. בחייך. זה כמעט במצב חדש.
‫בטח אוכל להשיג שני צלי בקר
‫של דינטי מור בשביל זה.
‫וגם תירס מוקרם.
‫לא.
‫-בסדר.
‫שמרתי את זה ליום ההולדת שלי.
‫אבל אני מניח שאוסיף את זה.
‫פנסי פיסט.
‫איזה טעם?
‫-סלמון.
‫נמכר.
‫-יש!
‫אתה משוגע?
‫להוקאיי לא מגיע להיות נוקם.
‫כן. אתה לא רוצה להיכנס לזה.
‫יש לך בחור עם חץ וקשת.
‫והוא אמור להיות באותו צוות
‫עם בחור עם חליפת ברזל עם ארק ריאקטור
‫ואל הרעם בעצמו.
‫מה ההיגיון בזה בכלל?
‫אני לא יודע. כלומר. זה הגיוני?
‫הרגע שטפתי! דיברנו על זה. קייל.
‫פסילה שלישית.
‫אני מצטער. בסדר? אבל שמעת אותו.
‫סליחה. הוא התחיל.
‫לא ייאמן.
‫תעזור לי?
‫-כן.
‫אני מרגיש אותו דבר לגבי החץ הירוק.
‫כן. כולנו. אבל אתה לא חייב להרוג אנשים.
‫ביי!
‫תהית פעם לאן הדבר הזה מוביל?
‫-לא.
‫זה כנראה חכם.
‫-סטיוארט...
‫אנחנו צריכים לדבר.
‫העניינים נהיו מוזרים.
‫- ויהיו מוזרים עוד יותר -
‫- אל תחשבו אפילו
‫ללחוץ על כפתור הדילוג. -
‫- אתם יכולים לחשוב על זה.
‫אבל אני מזהיר אתכם... -
‫- בתור התחלה.
‫זה שיר נושא שיצר דני אלפמן. -
‫- ומה עם הגרפיקה הזו? -
‫- אנחנו מקווים שהיא תשתפר עם כל פרק. -
‫יש לך אח תאום זהה?
‫לא.
‫-טוב. יש לי שתי שאלות.
‫רק שתיים?
‫יש לי רק כמה שניות להסביר את זה.
‫אז אתה חייב להתרכז.
‫מי אתה?
‫-שאלה ראשונה.
‫אני אתה מזרם מציאות אחר.
‫טוב. זה עונה על זה. שאלה שנייה.
‫תקשיב לי.
‫הסיוט האפוקליפטי הזה שאתה חי בו.
‫אפשר להימנע ממנו.
‫הוא לא חייב לקרות.
‫בסדר. עכשיו יש לי שש שאלות.
‫לא יכול להיות שהוא אני.
‫-הוא דומה לך.
‫נשף הסיום. אמילי מנהרט. שנאפס אפרסק.
‫היא הייתה מוכנה. הקאת בחיקה.
‫נשמע כמוך.
‫-לפחות הלכתי לנשף הסיום שלי.
‫לא יכולתי ללכת. היה לי מונו.
‫בבקשה. אין לי הרבה זמן.
‫לנרד הופסטטר.
‫שלדון קופר. האוורד וולוויץ.
‫זוכר אותם?
‫-כן. חנונים אמיתיים.
‫הפוסל במומו פוסל.
‫-בטח. בסדר גמור.
‫בכל מקרה. הם המציאו
‫סוג של שזירה קוונטית.
‫והיית שם כשהיא התקלקלה.
‫שנינו? או רק הוא?
‫-לא משנה!
‫זה חשוב לי.
‫-הנקודה היא שזה שינה את המציאות.
‫שום דבר מזה לא אמור לקרות.
‫וכשאתה אומר שום דבר מזה. אתה מתכוון...
‫-שום דבר מזה!
‫האלימות. ההרס. הקרעים בין הממדים!
‫קרעים בין הממדים.
‫-עכשיו אנחנו יודעים.
‫שום דבר מזה לא נורמלי.
‫בהחלט לא זה.
‫-העש הגדול?
‫כן! כן! העש הגדול.
‫אם מכבים את האורות. הם לא מפריעים לך.
‫אפשר לתקן הכול.
‫אפשר להחזיר את המצב לקדמותו.
‫אתה רק צריך למצוא את ה...
‫-רק רגע. רק רגע!
‫אם אתה אני ממציאות אחרת.
‫איך אתה יכול להיות במציאות הזאת?
‫אני לא יודע. אני לא פיזיקאי קוונטים.
‫למדתי בבית הספר לעיצוב ברוד איילנד.
‫לא ידעתי את זה.
‫-כן. יש לי תואר ראשון.
‫באמת? למה לא עשית איתו כלום?
‫מה אעשה? אלמד תיכוניסטים לצייר פירות?
‫חבר'ה. בבקשה!
‫המכונה עדיין במכון הטכנולוגי.
‫זה מה שאתה צריך לעשות.
‫-רגע. תן לי לכתוב את זה.
‫"איך..." לעזאזל.
‫מה זה יעזור אם תנער את זה?
‫-תפסיקו לדבר ותקשיבו.
‫אתה יודע. אולי יש לי טוש.
‫סליחה.
‫-כן.
‫תקשיבו!
‫כשתגיעו למכונה...
‫לעזאזל!
‫-מה קורה?
‫אני לא יודע!
‫אני עובר דרך סוג של חור תולעת.
‫הדבר החשוב הוא...
‫וכשתמצאו אותו...
‫וזה יתקן הכול.
‫הבנת משהו מזה?
‫הבנתי את הרעיון.
‫תפיסה יפה. סטיב.
‫איך בחוץ?
‫קצת קריר. תלבש שכבות.
‫- מרכז הקומיקס של פסדינה -
‫שנתחיל?
‫אני לא יודע.
‫אני מתחיל להתחרט.
‫על מה אתה מדבר? קיבלנו משימה.
‫כן. אבל אנחנו מאמינים לבחור הזה?
‫הבחור הזה היה אתה.
‫זאת הנקודה שלי. ממתי אנחנו מקשיבים לי?
‫אולי יש לנו סיכוי לתקן את העולם.
‫לא יודע. אני חושב שחשוב לשאול את השאלה.
‫"האם המציאות הזו כ"כ גרועה?"
‫אני חושב שיש מקום לשיפור.
‫מה אתה עושה?
‫מה זה נראה?
‫מנסה להביא אותנו למכון הטכנולוגי.
‫עם מדריך תומאס?
‫הייתי משתמש בג'י-פי-אס באייפון שלי.
‫אבל נראה שהציוויליזציה קרסה.
‫תראה את זה.
‫- פן וטלר. נופיע בשביל אוכל -
‫אני עושה ג'אגלינג
‫עם שני יצורי פרא רעבים.
‫כפי שאתם רואים. זה לא קשה. אבל...
‫ג'אגלינג עם שלושה זה ממש טיפשי!
‫ראיתי אותם בווגאס.
‫איזה ערב כיפי.
‫אתה יודע את מי אהבתי בווגאס
‫שלא חשבתי שאוהב?
‫מי?
‫-סלין דיון.
‫מצטער.
‫בסדר.
‫כן.
‫תודה!
‫אנחנו פן וטלר. ונהיה כאן עד שנמות!
‫בסדר.
‫ברט.
‫אלוהים. תראה.
‫חוט דנטלי.
‫רק תמהר. מחשיך.
‫כן. סליחה.
‫כמה עולה 30 ס"מ של חוט דנטלי?
‫בטעם מנטה או רגיל?
‫-תן לי את הרגיל.
‫תודה. כן. תראה את זה.
‫לחניכיים בריאות אין מחיר.
‫זה מרגיש כל כך טוב.
‫לאט לאט. אנחנו חולקים את זה.
‫זה לא נשמע טוב.
‫סטיוארט?
‫דניס?
‫חשבתי שאתה מת!
‫-חשבתי שאת מתה!
‫אז מה קורה איתך?
‫בעיקר שודדת.
‫אני עדיין עובדת על התסריט שלי.
‫יופי לך.
‫מה שלומך?
‫-בסדר. עדיין יש לי את החנות.
‫זה נהדר.
‫-מה קורה?
‫אל תדאג. גארי. אני מכירה אותם.
‫לא שודדים. לא הורגים. מה אנחנו עושים?
‫זוכר שהזכרתי את סטיוארט?
‫-בטח. איך הולך?
‫גארי.
‫-היי.
‫אז שניכם...
‫-אתה חייב לזכור
‫חשבתי שאתה מת.
‫-כן. לא. נכון. נכון. כן.
‫סיפור מצחיק. האמת.
‫גארי יצא עם חברה שלי ליסה...
‫בחורה נחמדה. כן. יהודייה.
‫כן. ובכל מקרה.
‫קניבלים אכלו את ליסה בשרמן אוקס.
‫אוי. לא!
‫כן. בשר אדם הוא לא כשר.
‫אבל אני מניח שזה משנה
‫רק אם גם הקניבלים יהודים.
‫בכל מקרה. ניחמנו זה את זו.
‫לגברת יש כישורים. אני צודק?
‫למען האמת. התרכזתי בעיקר ביכולות שלי.
‫בכל מקרה. אנחנו צריכים ללכת.
‫כן. המכון הטכנולוגי.
‫אנחנו במסע.
‫המכון הטכנולוגי לא קיים.
‫נשארה שם רק מלכודת מוות.
‫אין לנו ברירה.
‫כן. גרסה חלופית שלי הגיע מיקום אחר
‫והסביר איך לבטל את האפוקליפסה.
‫זה היה ממש מגניב.
‫גרסה חלופית שלך?
‫כן. אותם פנים חיוורות ואותו קול יבבני.
‫זה היה כמו להסתכל במראה.
‫טוב. בהצלחה.
‫כן. טוב לראות אותך.
‫כן. גם אותך.
‫תיהני עם הביזה וכל זה.
‫צ'או.
‫הם ימותו.
‫כן.
‫זה נראה רע.
‫בגלל כל הרובים?
‫כן. בגלל כל הרובים.
‫דניס! מה את עושה?
‫מנסה להשאיר אותך בחיים.
‫לא אכפת לי מחייך.
‫אני רק מקווה להשיג זיון הלילה.
‫גארי...
‫נחמד מאוד מצידך.
‫מה התוכנית שלך?
‫-לא. אין לי ממש תוכנית.
‫אני די חדש בז'אנר האקשן.
‫-בסדר. ככה נעשה את זה.
‫אני אצור הסחת דעת בשער הראשי.
‫שלושתכם תחתכו לצד שבו המשאיות נכנסות.
‫כן. ואז מה?
‫-כשהמשאיות יעצרו.
‫תתגלגלו מתחתיהן.
‫תתפסו את השלדה. ותרכבו פנימה.
‫אתה. אדוני. עשית את זה בעבר.
‫טוב. בזמנו. הייתי בכוחות המיוחדים בצבא.
‫אני הייתי גיאולוג.
‫אנחנו מוכנים?
‫-כן.
‫רגע. חכו. אז. להתגלגל. לרוץ. לתפוס?
‫לרוץ. להתגלגל. לתפוס.
‫סליחה. אני לומד יותר חזותית.
‫בשלוש. אחת. שתיים. שלוש!
‫אלוהים! גארי!
‫ידיים למעלה!
‫ספר להם על הגרסה החלופית שלך.
‫שקט!
‫אלוהים. גארי!
‫-זה נורא.
‫פשוט נורא.
‫אבל את יודעת מה?
‫את תמצאי מישהו אחר.
‫אולי מוקדם משאת חושבת.
‫תיכנס לשם!
‫וואו!
‫-מה?
‫זו הייתה פעם כיתת הגיאולוגיה שלי.
‫פתחתי כאן כל כך הרבה מוחות צעירים.
‫אתה יכול להיות בשקט?
‫ראג'?
‫אולי. ייתכן.
‫מי רוצה לדעת?
‫ראג'. זה אני. סטיוארט. מחנות הקומיקס.
‫סטיוארט?
‫-כן.
‫וברט קיבלר. אתה מכיר את ברט.
‫ברט?
‫-ודניס. זוכר את דניס?
‫זה לא אמיתי. זו הזיה.
‫לא! לא. אנחנו כאן. זה אמיתי.
‫זה בערך מה שהזיה הייתה אומרת.
‫מה אתה עושה כאן?
‫-זה לא ברור?
‫אני בחדר נעול. לא החלפתי תחתונים שנים.
‫ואני מחרבן בדלי.
‫אז אתה אסיר?
‫רכבתי על פיל בחתונה שלי
‫ועכשיו אני מחרבן בדלי.
‫מזל טוב.
‫בעניין החתונה.
‫כן. עש אכל אותה.
‫בכל מקרה. היה לי זמן להבין הכול.
‫ובהחלט יש משהו לא בסדר עם המציאות הזאת.
‫רואים? הוכחתי את זה כאן וכאן.
‫והמספרים. הם לא משקרים.
‫אז אמרת את האמת?
‫-לא האמנת לי?
‫גרסה חלופית שלך
‫אמרה לך איך להציל את היקום?
‫אפילו לא לרגע.
‫שימו לב!
‫לנרד. שלדון והווארד.
‫הם בנו התקן התאבכות קוונטית ורי-סטייט.
‫זה היה הניחוש שלי.
‫הייתה בו תקלה והוא שינה הכול.
‫את היקום. את ההיסטוריה. את המציאות.
‫כן. נהדר. איך מתקנים את זה?
‫כן. זה קשה. למה. אתה שואל?
‫רגע. שאלת?
‫אני מניח ששאלת.
‫זה קשה כי כולנו אסירים של האחד הרשע.
‫והאחד הרשע
‫אוהב שהכול נשאר כמו שהוא.
‫מי זה האחד הרשע?
‫אני לא יכול לומר את שמו.
‫אם אומר את שמו. דברים רעים יקרו.
‫סליחה. זה וולדמורט?
‫-הלוואי.
‫זה בחור שאפשר לדבר איתו בהיגיון.
‫-אבל...
‫אם נגיע למכשיר.
‫באמת תוכל לאתחל את היקום?
‫בינג. באנג. בום. אבל זה חסר תקווה.
‫המתקן מוקף בשומרים חמושים
‫במשך 24 שעות ביממה.
‫לא. זה לא חסר תקווה.
‫האני החלופי אמר
‫שאני הנבחר שיתקן את המצב.
‫הוא לא אמר "נבחר".
‫הוא רמז שאני הנבחר.
‫-בחיי.
‫זה בכלל לא מה שהבנתי.
‫כולם כרעו ברך בפני הגרנד ח'ליף
‫מדרום פסדינה. פלינטרידג' ומונרוביה.
‫השליט העליון של עמק סן גבריאל.
‫אני לא כורעת ברך בפני אף אחד.
‫בסדר. כן.
‫שלום. אסירים.
‫קריפקי?
‫השאליט קריפקי.
‫-לא שאליט. שליט.
‫אלוהים. מה אמרתי?
‫-אמרת "שאליט".
‫זה הרשע? בארי קריפקי?
‫הוא מצטער. בבקשה. הוא לא יודע.
‫רחם עליו.
‫-רחמים? אני רחום מאוד.
‫הטרובדורים שרים על רחמיי.
‫אכפת לך אם נעמוד?
‫-אף אחד לא עומד מול השאליט קריפקי.
‫טוב. פעם אחרונה. זה שליט. לא שאליט.
‫כן. קדימה. תעמדו. לא משנה.
‫-עם כל הכבוד. מלכי.
‫איך זה שאתה ה...
‫-ח'ליף.
‫הח'ליף הגדול מדרום פסדינה?
‫אני מניח שיש לנו זמן לסיפור רקע קטן.
‫אני מתנצל. שמעתם את זה בעבר.
‫כשהכול השתגע והציוויליזציה
‫כפי שאנחנו מכירים התמוטטה.
‫נוצר ואקום של מנהיגות כאן באוניברסיטה.
‫וכפי שכולנו יודעים...
‫הטבע מתעב ואקום.
‫בסדר. אז תפסתי את השלטון.
‫השגתי את כל האוכל. הרובים והבנות.
‫כן. סוף סיפור הרקע.
‫-אבל העולם הזה הוא סיוט מהלך.
‫אתה לא רוצה לתקן את המצב?
‫-לא הקשבת?
‫השגתי את כל הבנות.
‫דרך אגב את יוצאת עם מישהו?
‫היא איתי.
‫-לא. אני לא.
‫אני מנסה להגן עליך.
‫קח את הבחורה. תרחץ אותה.
‫תביא אותה לחדר שלי.
‫אני מעדיפה למות.
‫אני מבין.
‫תשטוף אותה ותהרוג אותה.
‫מה?
‫-לא. לא.
‫היי. בלי ידיים!
‫בלי ידיים... היי!
‫סטיוארט. בבקשה תחזור.
‫או שתנוע לעבר האור!
‫לא.
‫קדימה. תתעורר.
‫יש לי רעיון.
‫מה?
‫דניס. איפה דניס?
‫הם לקחו אותה.
‫-לא. לא! לא. לא!
‫אני חייב לעשות משהו!
‫-או...
‫או מה?
‫תמשיך הלאה. תפגוש מישהי חדשה.
‫ועש יאכל אותו בירח הדבש שלך.
‫סליחה. יש לי רעיון.
‫-קדימה.
‫כמו שאמרתי.
‫זו הייתה כיתת הגיאולוגיה שלי.
‫היא מלאה בכל מיני דוגמיות סלעים.
‫אז נזרוק סלעים על גברים עם רובים?
‫כי אם אתה לא יודע.
‫אבן מנצחת מספריים. לא רובה.
‫לא נזרוק אבנים.
‫נעשה מהן פצצות.
‫מה?
‫-הביטו!
‫אשלגן וקצת מים.
‫כולם צריכים להתרחק קצת. בבקשה.
‫מגניב. לא?
‫כן. אם האלים מתרחצים.
‫לא. נכין רימונים.
‫איך לא חשבתי על זה?
‫-אל תחמיר עם עצמך.
‫רוב האנשים לא מעריכים מספיק
‫את הכוח האדיר שהוא הגיאולוגיה.
‫מצטער. חבר'ה. הגיע הזמן למות.
‫מוסכם. תפוס.
‫מה ל...
‫אני אוהב אותך.
‫גם אני אוהב אותך.
‫קדימה!
‫אז מה היית לפני?
‫בלי לדבר.
‫-קדימה.
‫אני אמות בכל מקרה.
‫היה לי פודקסט.
‫ויטמינים. בריאות מעיים.
‫-יפה!
‫-עשיתי את גווינת' פאלטרו.
‫אלוהים. אני חושבת ששמעתי אותו.
‫איך ביומה טובה של המעיים מונעת דמנציה.
‫כן! תודה. זה בדיוק...
‫-כן.
‫יקירתי. שינית את דעתך?
‫הבחירה היא עדיין סקס איתך או מוות?
‫תראי. אני לא מפלצת.
‫אני רק מציע שנאכל ארוחת ערב נחמדה.
‫נצפה בסרט. נראה מה קורה.
‫תהרוג אותי.
‫תנו לנו רגע.
‫תקשיבי.
‫להיות שליט של ממלכה פוסט-אפוקליפטית
‫יכול להיות בודד מאוד.
‫מה בנוגע להרמון שלך?
‫לבנות האלה לא ממש אכפת ממני.
‫הן כאן רק בשביל האוכל.
‫התרופות והטיפול בילדים בחינם.
‫אתה יודע מה?
‫בסדר.
‫אני אוכל איתך ארוחת ערב.
‫נפלא.
‫-תצטרך לשחרר אותי קודם.
‫מערכת יחסים אמיתית בנויה על אמון.
‫זה חייב להתחיל עכשיו.
‫בסדר.
‫היי. את אוהבת בשר צבי?
‫אני מכין אותו בזיגוג דובדבן.
‫והמפתח הוא צמצום על חום נמוך.
‫אתה איש טיפש. טיפש. טיפש!
‫תישאר בריא.
‫גם את.
‫סטיוארט!
‫אני כל כך שמחה שאתה בסדר.
‫-אני כל כך שמח שאת בסדר!
‫סליחה שאני מכוסה באנשים.
‫כן. כולם בסדר. קדימה!
‫תודה לאל על גיאולוגיה!
‫אני עושה את זה כל יום.
‫הנה זה.
‫-באמת?
‫נראה כמו מכונת לחם מוויליאמס סונומה.
‫זה מכשיר התאבכות קוונטית ורי סטייט!
‫אולי שניהם.
‫אתה יכול לתקן את זה?
‫כן. נראה לי.
‫הכיול כבוי.
‫מכייל מחדש. משנה את הכניסות.
‫מה אמור לקרות?
‫הכול פשוט חוזר לקדמותו?
‫כן. נחזיק אצבעות.
‫זה אומר שאת ואני נהיה שוב ביחד.
‫לאט. אלוף. אני עדיין מתאבלת.
‫-כן.
‫אני חושב שהצלחתי!
‫לא הצלחת.
‫-בארי!
‫מה עשית? אנחנו מנסים לתקן את היקום!
‫אני לא רוצה שיתקנו אותו.
‫אני אוהב אותו כמו שהוא.
‫אנחנו לא.
‫ראג'!
‫דבר אליי. חבר.
‫-אני בסדר. אני בסדר.
‫אולי לא.
‫ראג'!
‫מה נעשה? איך נתקן את המכונה?
‫תראו. זאת סבתא שלי. אמבולו.
‫שקוראת לי להצטרף אליה.
‫היא יכולה לחכות רגע?
‫מסתבר שלא.
‫מה נעשה? מה נעשה?
‫זה צריך להיות 000.7.
‫-מה?
‫איפה זה?
‫בסדר.
‫נתק את המנחת.
‫-סובב את מנגנון השחרור הראשי.
‫שחררתי!
‫-אבל קודם...
‫אבל קודם? מה זאת אומרת. "אבל קודם"?
‫זה מטריד.
‫ברט. תפסיק!
‫אין זומבים. אין עשים...
‫אין אפוקליפסה.
‫זה עבד!
‫תראו איזה יופי.
‫לעזאזל.
‫השלטון שלי הסתיים.
‫היי. החבורות שלך נעלמו.
‫-כן.
‫אתה נראה טוב.
‫כלומר. בשבילך.
‫איפה דניס?
‫-אני לא יודע.
‫אני לא יכול לאבד אותה שוב.
‫אל תדאג.
‫היא שם איפשהו ואנחנו נמצא אותה.
‫הכול חזר לשגרה.
‫תרגום: עידו ביטון
‫Iyuno
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-